<h1>Назначение проекта</h1>

Данная программа для обработки массива предназначена для работы с одномерными массивами, и позволяет пользователю совершать следующие действия:

- нахождение двух минимальных положительных элементов массива;
- сортировка массива;
- построение графика по массиву.

<h1> Минимальные системные требования </h1>
Так как программа довольно проста и не обладает обширным функционалом, системные требования довольно лояльны:

- процессор - Intel Core 2 Duo E6600 or AMD Athlon 2 x2 250;
- видеокарта - GeForce 8800GT or ATI Radeon x1300;
- оперативная память - не менее 1 Гб;
- место на накопителе - не менее 100 Мб;
- операционная система - не старше Windows 7 SP1 64-bit.
<h1> Руководство пользователя</h1>
<h2> Установка </h2>
  Программа не нуждается в установке и запускается сразу после загрузки. Для того, чтобы запустить данную программу, Вам необходимо   сделать следующее: <ol><li>
  Перейти в [репозиторий](https://github.com/Comatoznik/hey_bro_nice_code).<li>
  Нажать на кнопку "Clone or Download" и в выпадающем меню выбрать "Download ZIP".<li>
  Найти в папке с загрузками скачанный архив с названием "hey_bro_nice_code-master".<li>
  Распаковать архив.<li>
  В распакованной папке пройти по пути "...\WindowsFormsApp4\WindowsFormsApp4\bin\Debug.<li>
  В папке Debug найти файл "WindowsFormsApp4.exe.<li>
  Запустить данный файл.</ol>
<h2> Работа с программой </h2>
  Интерфейс программы довольно прост, так что разобраться в нем не составит труда. Работа в программе подразумевает собой следующие шаги:<ol><li>
   Выбираете тип ввода массива (генерация или из файла).<li>
   Находите два положительных минимума массива.<li>
   Строите график.<li>
   Сортируете массив.<li>
Это основные функции, которые выполняет данная программа.
<h2> Работа с файлом </h2>
Для того, чтобы работать с файлами, необходимо создать файл по пути "C:\\file.txt" и заполнить его числами в количестве 36 в столбик.
Внимание! Для корректной работы с файлами необходимо запускать программу от имени администратора. В противном случае правильность работы не гарантируется!
<h1> Заключение </h1>
Если у вас возникли какие-либо вопросы или пожелания, связанные с данной программой, вы всегда можете связаться со мной на моей странице ВК(https://vk.com/comatozznik) либо написать мне на почту - comatoznik228@gmail.com
